# 🚀 AIエージェント アップグレード完了

## ✅ 実装した機能

1. 会話履歴保持 (Retrieve Previous Response)
   - セッション間でコンテキストを維持
   - 複数ターンの対話が可能

2. ライブWeb検索 (Live Search)
   - 最新情報をリアルタイム取得
   - Xの投稿・Web全体を検索

3. エージェント的UI
   - サイドバーで機能ON/OFF
   - 会話履歴サマリー表示
   - エージェント機能バッジ

## 📝 変更されたファイル

- utils/grok_api.py (会話履歴 + Web検索機能)
- app.py (エージェントUI追加)
- AI_AGENT_FEATURES.md (ドキュメント)

## 🎯 使い方

1. Streamlit起動: streamlit run app.py
2. サイドバーで「会話履歴を保持」をON
3. サイドバーで「Web検索を有効化」をON
4. トピックを入力して議論生成
5. 追加質問で継続的な対話

## 🎉 これでAIエージェントです！
